"La quiero sin saber, la deseo sin tener"
O eso me acuerdo que decía, antes de verte cada día

¿Porque me torturas? ¿Porque me abrumas?

Te quiero y me esmero en hacerte saber que intento estar a tu nivel
Me costo mucho tenerte y te presumo a la gente, un desesperante clavel

Es un sentimiento unico que hace saltarme latidos, presion y sabor
Miedo y ardor de tu ira y pavor.

Tus labios me consumen como dos astros en retrogrado
Tus manos me susurran historias de amor en tu flagrado

Porque 3 rechazadas no son suficientes, una cuarta me viste vidente
Y me diste tu corazon, numeros y conceptos que no tienen razón

Es un amor toxico, sin aire para respirar ni amor para robar

Me someto a ti, cariño, un acto de suicido, pero con alma de perseverancia

No soy mas al mundo que tu proyecto de caridad
Gracias, mi amor, tu eres mi novia, mi unica universidad <3

2025