"dress me in shadows"
"pon la bala de tu corazón contra mi frente, sin miedo de amar y sin temor al morir"
"no entiendo porque sigues asechando y pisando mis pasos / eres el suelo que mis suelas no suelen pisar"
"el palpitar de tus labios"
"tus ojos me orbitan"

"tu amor de hace mil primaveras me contorna de calor este invierno"
"eres mi sol nocturno con sabor a otoño residual"
"careces de cuerpo y yo de un alma, estrellas complementarias en órbitas dobles"
"tu de testigo confirmas mi existencia, probabilidad insegura, base de mi esencia"

"distingo la tuya entre mil voces"
"so {adjective} gods will start praying"
"cuando exhalas un aire que no es tuyo"
"eutaniza mi latido"

"ámame sin temor a vivir / mátame sin querer amarme"
"espero haber sido tu crimen favorito" (olivia rodrigo)
"ganaste? fue lo que quisiste? llegaste a matar tu intriga oscura y triste?"

"ill make a heaven out of hell or a hell out of heaven" (John Milton, Devil, Paradise Lost)

"{verbo} es gustar de tus rosas marchitas"
"una verdad olvidada de tu canto ____ante" (parante)
cantares _ [de gesta (investigar literatura antigua española)]
junglares _

podria hacer algo con "imagen visceral" y "fijacion ocular"

"A star died to make you and you no longer find romance in that"
"i am made of dead stars. I fear I have wasted this gift completely"
"Why even talk to a mind that does not know itself?  I won't do that again"
"I am nothing more but a memory of myself"
"i am a war on legs"
"matter is just change that remembers"
"it desires nothing except desire itself, the mess of me, 
i am everything that i have lost, i am nothing but the story that i have told myself"

"i wont try to understand you anymore nor myself either.
id rather be, than know.
i'll take you as you are, if you'll do the same for me
and we'll live that way together, as the moron and the sea"

"una estrella murio para crearte y tu ya no encuentras romance en eso"
"estoy hecho de cadaveres de estrellas, y temo que he gastado este regalo por completo"
"no soy mas que una memoria de yo mismo"
"soy una guerra andante"
"materia solo es cambio que recuerda"
"no desea mas que el concepto de desear mismo, el yo arruinado"
"soy todo lo que he perdido, no soy nada mas el cuento que me he contado"
"no intentare entenderte mas ni a mi tampoco, prefiero ser que conocer"
"te tomare como eres, si haces lo mismo para mí
y de esa manera viviremos, como el mar y el frenesí"

"marry flesh and metal"
"tu corazon implosiona de amor" (dirigido hacia alguien muy egocentrica)

"corazon en abismo"
"tus lagrimas lloviznan, un trago salado en mi ser"
"me cantas decanto y no puedo quebrarme"
"amame hasta que la ultima estrella deje de brillar"
"moriste? fue lo que quisiste? llegaste a alimentar su ego y vida triste?
"quema mis pasos como la sombra del fuego"
"entra en descanso y acariciame luego"
"mira mis ojos y dime que soy tuyo, cantame mis versos y no podras intuyo"
"me embriagas de amor y tu perspicacia no me deja dudar de ti"
"alstroemeria implica cantos en antares de derivada caracteristica"
"efimera como la passiflora caerulea"
"me dejaste esperando, 'flor de allium'"
"nunca volviste, carajo me __um"

"que acaso, dios no juega a los dados?"
"mejor nadota, un par de destinos olvidados"
"no existe decision ni querer, si omnipotente eres, mi destino determinas no?"
"como puedes saber lo que ocurrira si no ha pasado, 
implicando que todo el universo esta en tu pasado"
"como puedo tener libre albedrio? si tu eres quien afinó mi voz?"
"como puedo cantar canciones de amor, si sabes como culminara mi querer feroz?"

