Que pequeño es el mundo, un cadaver de un planeta que se ha quedado difunto

Una mitad dios, la otra animal, no importa cuan, sino que tal cual

Miraba las estrellas infinitas, indistintas,
brillando como como puntos en el firmamento
​Firmamento como en plano
Puntos como en el espacio

​Ningún rastro de vida inteligente, ni hacia afuera, ni hacia dentro, todos bajo un destino oprimido, por empresas y estados del gran removido

​Gran removido? ¡Claro! La separación del cuerpo y lo divino.
​Materia y forma, prima y en olvido, del barro surgimos sin saber quiénes fuimos.

​Materia y energía, todo es lo mismo, un olvido infinito, un destello sin filo.

​Miles de almas, suplican al vacío, un culmino de este sufrimiento sin termino

​De una, de cuatro, de cinco y de dos; miles son de las que se arma la voz

​Voz del olvido, voz del vacío, voz del interior de todo cuerpillo.

​Cuerpillo de dos, de dos almas sin voz, voz del pueblo sin ser re-oído.
​Pues esta especie se deja matar, una y mil maneras de culminar su danzar

​Pero no es necesario tirar del gatillo, a las justas esos tienen libre albedrío,
Albedrío de amar, albedrío de odiar, una dialéctica que danza sin cesár

​La especie no puede quedar sin río, solos, sin rumbo ni un destino en forma inmediata, un río que no perdona, un río a cada persona

​Pues este planeta no es más que nuestro hogar, un ser viviente de verdad, en su lugar

No daría a cesár, el cantar infinito de millones de especies, todo por un altar

​Altar al poder, al consumo, al cruzar una línea imposible de dicho quejar

2024