Eones de sequía del río de la consciencia, 
consciencia que carvó un cañon de conocimiento, 
cada libro en cada rincón empastados entre patrones perfectos 
que detallan el olvido del tiempo y de la erosión, 
erosión que abruma y estruja contra la consciencia, 
marcada por {eras enteras del saber?} (No se cómo terminar esta parte).

(Ahora lo del faro)
Eones dan luz a una nueva estrella, estrella que como [inserta algo que resplandece] 
{Agrega más?, algo de guía, algo que engrandece}.

Guía completa, guía imperfecta, 
imperfecta pero hermosa que coloca en cada rosa, 
no poca cosa y grandiosa, 
una luz frágil que ilumina mi sendero, 
que recorro con mucho esmero después de eones del cero.

Mi corazón palpita y radica en estos conocimientos,
estudios que (algo sobre nuestros latidos comenzando a sincronizar, de dos entre cientos)

Con cada rosa ya no me atormenta el que dirán, 
una rosa que brilla como cada luciérnaga al borde del universo, 
al borde del tiempo {no se como unir estos dos conceptos}, 
una guía imperfecta, pero completa de verdad

2024

la estructura de este poema es aproposito, debe de estar incompleto